okay, professor, fiz o pleito.
Estou utilizando,
mas preciso fazer alteração
do pleito. Olha, eu tinha solicitado a suspensão de sessenta por cento,
mas ainda estou acumulando crédito.
Eu teria que ter solicitado oitenta por cento. O que que eu faço?
Eu posso ingressar com um pedido de alteração.
Então, mesmo o regime especial já sendo concedido, então ele foi concedido,
mas ele ainda não satisfaz toda a necessidade.
Na minha operação, eu posso pedir alteração. Posso? Então? Veja.
Nós temos aqui a figura do pedido de alteração
e aqui eu trouxe a Portaria Cat Número dezoito,
que nós vimos há pouco na na tela do computador onde ela tem ali os requisitos que eu,
contribuinte, preciso ter
para fazer alteração.
Então eu tenho que fazer um pedido colocando os no o nome da empresa,
o número do regime
e a descrição do que eu quero alterar
então, ou seja, eu quero solicitar um novo percentual, mas por que?
Que você tá querendo solicitar um novo percentual? Me diga
então eu vou ter que fazer o que fundamentar todo
o meu pedido pra poder efetivamente solicitar essa alteração.
Então, ou seja, lá na portaria, Katia número dezoito,
eu posso apresentar um pedido e ele tem aqui todos os critérios
pessoal que você tem que apresentar pra poder ter esse pedido analisado.
Não quer dizer que ele será aprovado, mas eu posso requerer posso.
Então ele segue os mesmos trâmites. Eu tenho que fazer um pleito.
Então vocês podem pegar este documento que vocês tem como anexo do
estudo de caso real e adaptar pra um pedido de alteração.
Aquele ali é um pedido de concessão, e aqui nós vamos ter aqui um pedido de alteração,
Então vamos lá pro computador
em que eu vou mostrar pra vocês aqui
em que nós temos então no documento
ele é um pedido de requerimento de regime especial.
Então eu posso, nessa situação colocar aqui requerer a alteração do Pi,
do regime especial, número,
então eu já estou apresentando aqui um pedido de alteração
pra quem eu tenho que direcionar o pedido de alteração.
Então nós vamos lá na Portaria Cat número dezoito, de vinte e um, ele diz o seguinte
Eu vou direcionar
ao chefe do núcleo de serviços especializados quando se trata de alteração.
Então o meu documento,
ao invés de estar direcionado a este órgão, será direcionado ao outro,
Então vejam gente é só nós fazermos a adaptação desse modelo que vocês possuem para
a necessidade que vocês vão realizar. Então vou fazer uma alteração. Eu venho aqui
e faço adaptação
desse documento
pra poder apresentar o pedido de alteração, cumprir os requisitos.
Vou identificar na questão de apresentação de documentos
novamente.
Fique atento se você está por dentro de todas as
exposições do regime e vou lá e apresento o quê?
Vou clicar então aqui, nesta opção,
pedido de alteração de regime especial, que tá um pouquinho mais abaixo ali, né?
A setinha ela acabou saindo um pouquinho ali na na na apresentação,
mas a gente vai apresentar aqui, no pedido do quê, pedido de alteração E aqui.
Eu, a partir do momento que eu falo, alteração de procedimento,
alteração de dados cadastrais, ou seja, nós temos aqui efetivamente
a tela em que nós vamos fazer esse procedimento.